Specijalno za forum IPTV Zezanje
To, devojko!
Ne nabijaj to u lice mog čoveka.
Ko su svi ovi belci?
Kako može uopšte da se pomera tako?
To muškarci vole.
Gospodine...
Popili ste dovoljno.
Ko si ti?
Ja sam policajac.
Na tajnom zadatku?
Obezbeđenje. Zato ponašaj se pristojno.
Svi! Ruke gore za sve dame ovde!
Volim vas sve.
Želim da vam zahvalim što se došli
na žurku povodom mog novog albuma.
Nazad iz pepela,
znate o čemu pričam?
Dobro je biti ponovo iza mikrofona!
Hej! Kern!
Uradi onaj duet sa Tyeshaom.
Rondell je u kući!
Gde je Tyesha?
Gde je Tyesha? Dolazi ovamo.
Ovo je Kernova žurka.
Moja će biti za mesec dana.
Nevolja.
Tada me možete čuti.
Gde je moj novac, Kern?
Evo lopova tamo!
Želim moj novac, brate!
Gde je moj novac, Kern? Želim svoj novac!
Nazad!
Moj posao nije sa tobom.
Šta? Ako je sa Kernom, onda je i sa mnom.
Ovo je privatna žurka.
Nazad.
Ne smeš da upadaš u nevolju.
Čuo si me, ili treba da
pozovem pojačanje? Nazad.
Policija te ne može štititi zauvek, Kern.
Zapamti to!
Napolje. Izlazi.
T-Bonz, brate.
Beži odavde.
Čuo si me. Izlazi.
Gubi se, kučko.
Koga to zoveš kučkom?
Dole!
Ostani dole!
Dole! Svi dole!
Danny, jesi li dobro?
Te budale pucaju ovde.
Leme!
-Neka neko pozove 911!
Problemi u džungli.
Šta se dogodilo?
Dvoje mrtvih. Šestoro ranjeno.
T-Bonz i njegova ekipa
su tražili nevolju...
...a Rondell i neki
Kernovi momci su im je dali.
Nemoj mi reći...
Rondell je pucao.
Samo nam je to trebalo.
Hej, Vic.
Propuštaš svu zabavu.
Dutch...
Koliko puta moram da ti govorim,
ne smes da opipavaš žene?
Primila je jedan u dupe, ali...
Nije joj bio prvi put. Da.
Ta je dobra.
Pogledaj ko dolazi poslednji.
Sve je sigurno i obezbeđeno, Kapetane.
Pucnjava je prestala.
Nema razloga za brigu.
Vas dvoje ste radili ovde?
Nas komandir je to odobrio.
Ima li nekih osumnjičenih u pritvoru?
Noć je mlada.
Pusti me da radim svoju stvar.
Ne bi ti smetalo ako uključim
i druge u ovu istragu, zar ne?
Ti potpisuješ čekove.
Pete i Dutch, radite zajedno.
Udarni Tim ce pomagati.
Ima li problema?
Samo to što gubimo vreme.
Neću trpeti ovakvu pucnjavu u Farmingtonu.
Pronađite one koji su pucali
i privedite ih.
Knute Rockne nije.
Možda moram da te trpim
zato što radiš pod mojim krovom...
...ali to je još uvek moj krov.
Zato radi svoj posao...
...i skloni mi se sa puta.
Zvuči kao dobar savet za obojicu.
Na posao.
Znači, tip koji je pravio žurku...
Kern Little.
-I ovaj T-Bonz...
...oni nisu pucali.
Nisu. Samo njihovi ortaci.
Možeš li da prepoznaš nekog od njih?
Mogu da pregledam knjige.
Ova stvar ce se proširiti ulicom vrlo brzo.
Trebalo bi da kažemo obojici
generala da spuste loptu malo.
Od koga prvo?
-Kerna Littlea.
Ko je Kern Little?
Slušaj, Dutch boy...
...nemoj se mnogo zamarati.
Mi ćemo se pobrinutu za Kerna Littlea.
Ko je?
Otvaraj, Rondell!
Šta ima, Vic?
Zašto si pucao u The Chez klubu sinoć?
Hej, čoveče.
T- Bonz i Kern imaju ovaj rat.
Samo podržavam mog ortaka.
Koga? Kerna?
Je li ovo hi-def?
Da. Ne ostavljaj otiske...
Da, slušaj.
Družimo se od kad smo bili deca.
Još uvek smo bliski.
Hoćeš reći da je Kern finansirao
tvoj ulazak u posao sa drogom?
Bez komentara.
To je glasina.
U čemu je problem između Kerna i T-Bonza?
T-Bonz je nekad bio u
Kernovoj izdavačkoj kući.
Onda se proslavio,
počeo da prodaje dosta diskova.
T- Bonz je zapalio,
osnovao svoju liniju odeće.
Zla krv vlada od tada.
Šta će ti ovolike ploče?
Imaju bolji zvuk.
Vrati ih tamo gde si ih našao.
To je moja Blue Note kolekcija.
Držim ih hronološki od...
Da li si pogodio nekoga sinoć?
Slušaj. Ako je neko ubijen,
to nisam bio ja.
Pucao sam samo radi reda.
Daj mi tvoj pištolj.
Hajde. Daj mi ga.
Drži tvoje dilere van ulice
dok ne dam zeleno svetlo.
Ne želim jos meta na ulici.
Vic, ma daj. Škodiće poslu.
Prihvati to.
Možeš da diluješ
sve dok ovaj Okrug...
...ne počne da podseća
na prokleti Gaza Strip.
To je bio naš dogovor. Sećaš se?
Da, sećam se.
Dogovori sastanak. Ja i Kern Little.
Zašto želiš da ja to uradim?
Vas dvojica ste ortaci.
Želim da bude u prijateljskim uslovima.
Još nešto?
Da...
Trebam dvojicu koji su pucali
sa tvoje strane.
Ma daj. Ne možeš... Ne.
Hoćeš li ti da budeš jedan od njih?
Kada balističari provere tvoj pištolj?
Ili imaš neka imena za mene?
Dobro došao u štenaru.
Osećaj se kao kod kuće.
Samo radim svoj posao
i sklanjam se sa tvog puta.
Izgledaš odlično.
Ostani koncetrisan.
Poseduje 3 različite prodavnice auta.
On? Lanac supermarketa.
Ovde ima više novca nego u Mexico Cityju.
Koji je Machado?
Tamo.
Sve ovo je njegov projekat.
Pozdravi se sa njim pre nego što ode.
Ok.
Sećaš se kako smo se dogovorili.
Snaći cu se.
Davide...
Šalim se.
Ovo može biti naša šansa.
Ne šali se.
Spreman?
Kao nikad do sada.
Seńor Machado. Ja sam David Aceveda.
Naš mladi policijski Kapetan.
Dobro došli.
Čast je, gospodine.
Ovo je moja žena, Aurora.
Predivan stambeni projekat.
Gracias.
To je korak nepred u
unapređenju našeg komšiluka.
Drago mi je da ste oboje došli.
Hvala vam što ste nas pozvali.
Vaš sam dužnik.
Ne smatraj me previše velikodušnim, Davide.
Otkrićeš da često imam skrivene motive.
Vidiš, zapravo si u mogućnosti
da mi pomogneš.
Kako?
Moja dadilja nije videla svog muža
otkad je napustio kuću pre par dana.
On je radnik.
Čeka na poslove kod centra za
unapređenje stanova u tvom okrugu.
Je li ovo neuobičajeno od njega?
Ne baš.
Oni su emotivan par.
Svađaju se. On odlazi. I vraća se.
Ali nikad ga ovoliko dugo nije bilo.
Moja dadilja je uzrujana,
što znači da je moja žena uzrujana.
Što znači, pa...
Ne moram da ti govorim šta to znači.
Samo mi dajte potrebne informacije.
Biće mi drago da pomognem.
Izgleda da sam sada ja tvoj dužnik.
Čujes li ovo?
Odlično je.
Otpevaj mi nešto o onome od sinoć.
To bi bila kratka pesma.
Mislim, čim sam ih video
da dolaze sa pištoljima...
...izvadio sam Tyeshau odatle.
Lepo mesto.
Rekao sam svima da će moj
prvi studio biti u Farmingtonu.
Ne možeš da napraviš
hard-core hip-hop pesmu...
...radeći na Bel Air-u.
Moraš se držati komšiluka.
Kako zvučim, dušo?
Odlično.
Kao 2 miliona diskova. Duplo platinasto.
Tyesha, ovo je pozornik...
Ja sam Vic.
Njega zovi Lemonhead.
Ovo je Rocco.
Napolju je ludnica posle pucnjave.
Kako ste prošli pored fotografa?
Najavili smo se.
Kern nas je pustio kroz sigurnosni ulaz.
Kern nije uhapšen, zar ne?
Na nesreću tabloida, nije.
Samo nam je bila potrebna njegova izjava.
Koju sam dao.
I njegova pomoć u vezi ovog rata.
Kern nije kriv.
Njegovi momci žele da ga zaštite.
Zato što T-Bonz pravi gluposti.
Svi to znaju.
Ne brinite za T-Bonza.
Mi ćemo se pobrinuti za njega.
Želim da preneseš sledeće tvojoj ekipi.
Rat je završen.
Kada T-Bone prvo da svoju reč.
Mislim, T-Bone je taj koji je
prolio krv na mojoj teritoriji.
Ja sam čovek mira.
Dutch?
Tražim poznate saučesnike od
ljudi koje je Mackey priveo.
Hoćemo li dobiti DSL ovde uskoro?
Ovo je Ellie Ruiz.
Želim da joj pomogneš.
Radim na Chez klubu.
Shockley će to završiti.
Treba da pomogneš u pronalaženju
Ellienog muža Manuela.
Gracias.
Ne mogu da verujem da radimo ovo
zbog dadilje nekog budže.
Da li bi bio srećniji da mu je to
ljubavnica? To je zloupotreba vlasti.
Uzrujan si jer si povučen sa velikog slučaja.
Mi smo Acevedini potrčci.
U međuvremenu, on ce
unovčiti naš težak rad.
Traženje nestalog imigranta nije važno?
Ti ćeš obaviti ispitivanja.
Zašto ja?
Pričaš Španski.
Kako možeš da budeš policajac
u LA-u 12 god. i da ne znaš Španski?
Svi moji partneri su govorili Španski.
Znam par fraza.
Da.
"Yo no se."
Znači "Ne znam."
Čuješ toliko puta i jednostavno zapamtiš.
Nestao hombre?
Da, mucho hambre.
Si. McDonald.
Manuel Ruiz!
Ha visto este hombre?
Tamo.
Hej, ti. Amigo.
Amigo.
Kako se zoveš?
Yo no se.
Hajde. Ne bi pokušavao
da pobegneš ako "yo no se".
Znaš Manuela, zar ne?
Da.
Ne mogu da verujem!
Šta?
Nazad.
Aarone! Ne teraj me da te jurim.
Šta radiš napolju?
Posao.
Rondell ti je naredio da ne budeš na ulici.
Nama ne.
Beži kući.
Šta da kažem gazdi?
Ja sam gazda.
Šta treba da kažem Rondellu?
Ne brini se. Ja ću mu reći za tebe.
Šta ima?
Video sam dvojicu tvojih ljudi na ulici.
Ovo je slobodna zemlja.
Ništa nije džabe. Ja sam tvoj gazda.
Dajem ti da koristiš
mesto koje ja posedujem.
Ako ne možeš da poštuješ moja pravila,
onda ću naći nekog ko može.
Razumeš?
Da.
Sada, pametnjakoviću...
...ko još diluje i gde?
Manuel je otišao na posao
u utorak sa jos jednim čovekom.
Eduardo Salcido.
Salcido.
Ima li neke povezanosti
između Manuela i Eduarda?
Bili su najbolji prijatelji u Meksiku.
Zajedno su se ušunjali u ovu zemlju.
Ali nešto se desilo tokom tog puta.
Od tada, Eduardo govori
ljudima da će ubiti Manuela.
Znamo li ko je unajmio njih dvojicu?
Utovarač kamiona kaže Jamison Contracting.
Pronađite ga.
Saznajte da li su se pojavili na poslu.
Svim jedinicama, šifra 2-13.
Raskršće Alvarada i Pinea.
Naš ugao.
Dođavola! Morao je da
ostavi svoje ljude na ulici.
Nagazi!
Policija!
Dole.
Nazovi Hitnu!
Isuse.
Major zna malog dečaka, Vic.
Ne seri.
Mali je rođak njegovom golf ortaku
ili tako nešto.
Šta god. Umešan je.
Ima li vesti o dečakovom stanju?
Dobro je povređen.
Znači nemam ništa dobro da kažem Šefu.
Kako da objasnim ove 4 mrtve bitange?
Rat. Dva repera.
Znam ko su.
Slušaj, pobrinuću se za ovo.
Rekao sam Šefu da će Udarni Tim
napraviti razliku.
Da se ove stvari neće više dešavati.
Ne vidim razliku.
Privremena prepreka.
Šef me je ovlastio da te
finansiram na osnovu rezultata.
Ako te ne mogu odbraniti,
ne mogu te ni priuštiti.
Vic.
Mislio sam da želiš da znaš.
Šta?
Klinac je bio DOA.
Pobrinuću se za to.
Sedi.
U redu.
Ovaj rat se završava ovde
sa jednim rukovanjem.
Ova budala je ukrala
moj novac i moju ženu...
...i očekuješ da budem džentlmen?
Tyesha je bila tvoja?
Da.
Ne potpisujemo autograme ovde.
Ok.
Znači, ovo je nadmetanje
oko parčeta guze?
Ovo nije zbog toga.
Ovo je zbog $2 miliona
koja mi ova budala duguje.
$2 miliona?
Koja $2 miliona?
Tyeshain novac sa poslednjeg diska.
Ja sam je pronašao.
Gde je moj deo?
Prvo, smiri se, zelenko.
Ja sam biznismen. Mogu biti pošten.
Ali $2 miliona?
Mora da si na kreku. Mogu ti
dati neki procenat ili tako nešto.
Da te isplatim.
Činio sam ti uslugu.
Duguješ mi bar $10 miliona.
Znaš šta, T?
Biću iskren sa tobom.
Tyesha nije čak ni prodavala albume,
dok je ja nisam povezao.
I to je istina.
Je li tako?
Slušajte...
Tvojih 10 advokata može da se
nadmeće sa njegovih 10 advokata...
...ili ovo možemo rešiti ovde. U redu?
Uzeću svoj novac, kučko.
-Preko mog mrtvog tela, kučko.
To zvuči kao dobra ideja.
Zaveži!
Ovo je dogovor.
Kern...
Razmisli večeras i daj svoju ponudu.
Ti ćeš svoju spustiti malo.
Donesite mi ponude.
Ja ću odlučiti šta je fer.
A ko bi ti trebao da budeš? Sudija Judy?
Ja sam nepristrasni arbitar sa moći
da obe vaše guzice bacim u zatvor.
Sada...
Sazivam prekid vatre od 24 časa.
Ako ga tvoji momci prekrše,
ja ću slomiti tebe.
Isto važi i za tebe.
Ovaj rat se završava ovde.
Dolaze ovde svojom voljom.
Niko ih ne prisiljava.
Petočlana porodica se seli u drugu zemlju
samo da bi jela nije prisiljavanje?
Znaš zašto dolaze ovde?
Četiri reči. "Slobodno tržište. Vladavina prava."
Ako imaš te dve stvari,
to stvara prosperitet.
Prosperitet stvara poslove koje ljudi žele.
$40 dolara za ceo dan rada
nije prosperitet, sinko.
To je eksploatacija, i ti to ne bi radio.
Izvinite!
Mogu li vam pomoći?
Da, tražimo radnika po imenu Eduardo.
Bacite kamen i sigurno ćete pogoditi jednog.
Jeste li videli ovog čoveka?
Da. Jose.
Manuel.
Pojavio se pre par dan...
...radio je jedan dan i bio plaćen.
Posle toga ga nisam video.
Šta je uradio?
Imate li možda ideju šta mu se desilo?
Ne znam i ne zanima me.
Možemo li da se raspitamo
okolo u vezi Eduarda?
Slobodno.
Hvala.
Eduardo?
Yo no se.
Imate li Eduarda?
Nisam on.
Mislim da radi tamo.
Hej!
Stani! Rekao sam stani!
Eduardo!
Hej! San Salvador je u tom pravcu!
Ovo su oni koji su pucali u Chez klubu?
Neki od njih, valjda.
Sve se brzo odigralo.
Rondell Robinson.
Videla si ga da puca u klubu?
Da.
Odlično.
Znate ko je on?
Da, znam.
Neka ovo bude kratko i slatko.
Ko god mislili da sam, nisam.
Šta god mislili da sam uradio, nisam.
To je tvoja priča?
Nepravedno optužen.
Ne bih prodavao prava na film.
Zadovoljiću se glavnom ulogom u njemu.
Ti si osumnjičenik za ubistvo, Rondell.
Imam svedoka koji te je video
da pucaš u klubu sinoć.
Da.
Koji svedok?
Policajac.
I porota će je obožavati.
Imam pravo na poziv, zar ne?
Ostaje ti samo jedna stvar
oko koje možeš pregovarati.
A to je ko ti obezbeđuje zaštitu.
Nije mi potrebna zaštita.
Čak i ako te ne povežemo
sa jednim od mrtvih tela...
... pucanje iz pištolja u prepunom klubu...
Ćao, Rondell.
Šta je s tim pozivom?
Ako misliš...
...da možeš da prodaješ drogu
i izvršavaš ubistva u mom okrugu...
...zato što te policajci štite...
...smrtno grešiš.
Rekao sam ti da se primiriš.
Kulirao sam, slušao Miles Davisa
kada se Kapetan pojavio...
Da li je našao nešto?
-Ne.
Uvek držim svoj stan čistim.
Ali ozbiljno govori o nekom
policajcu koji me štiti.
Samo drži usta zatvorenim.
Ja ću se pobrinuti za Acevedu.
Imamo indicije da Manuelov
nestanak izgleda nije slučajan.
Stvarno?
Ne znaš zasigurno?
Imamo osumnjičenog.
Neće moći da nas izbegava još dugo.
Čim ga uhvatimo, znaćemo više.
Hvala ti što si ovu stvar
učinio prioritetom, Davide.
Informisaćeš me?
O svim događajima.
Ima li još nešto?
Sa rizikom da i sam imam skriveni motiv...
Da?
Znam da policajci nemaju isto poštovanje...
...u ovoj zajednici kao što
su ga imali pre jedne decenije.
Nesrećan razvoj situacije.
Ipak...
...Latinosi su većina u Los Angelesu...
... i u ovom okrugu.
Otvoriće se mesto u
Gradskom Veću sledeće godine.
I tradicionalno je uvek
dodeljivano crnom kandidatu.
Mislim da je sada naše vreme.
Slažem se.
Uz vašu podršku...
...mogao bih da osvojim to mesto.
Mogu vam biti od velike koristi.
Sviđaš mi se, Davide, ali...
...mislim da ne mogu
prodati policajca biračima.
Ne ovde. Ne sada.
Ko zna, mozda će se za neko vreme stvari promeniti.
Do tada, žao mi je.
Šta misliš o čoveku koji
može razotkriti korupciju?
Koji radi u ovom Odeljenju i
može da privede podmićene policajce?
Mislio bih da izvršava
profesionalno samoubistvo.
Ali da li bi ga mogao prodati biračima?
Sigurno.
Imamo poziv u vezi kidnapovanja.
Odveli su mog sina Thurmona.
Kada ste saznali za to?
Danas.
Tražili su mi $10,000.
Nemam ih!
Kada ste ga zadnji put videli?
Pre 3 nedelje.
Koliko dugo je nestao?
Od sinoć.
Zadnji put ste pričali sa njim?
Pre mesec dana.
Kako onda znate da ga nema od sinoć?
Zvali su iz mrtvačnice.
Neko je iskopao njegovo telo.
Thurmon je mrtav?
-Već 3 nedelje.
Šifra 4. Otkažite to pojačanje.
Primio, 10-4.
Gospođo, ako kidnaper
nazove ponovo, pozovite nas.
Nećete mi pomoći?
Iskreno, oni će ovo zaturiti negde.
Detektivi...
Imaju važnija posla.
Ali to je zločin, zar ne?
Iskopavanje mog sina, traženje otkupnine.
Da, gospođo.
Znači vas dvoje ćete mi pomoći, zar ne?
Juliene, ostani sa njom.
Ići cu sama.
Gospođo.
Imam mali problem.
Šta?
-Tip koga si identifikovala danas?
On je moj doušnik.
Stvarno?
Da. On je tip koji mi je odao
ostale koji su pucali.
Pucao je u samoodbrani.
Nije ubio nikoga.
Nadao sam se da bi tvoje pamćenje moglo
da postane malo maglovito u vezi ovoga.
Ne znam.
Aceveda se već bacio na ovo.
Ali ako bi ikada došlo do suđenja...
Ne znam.
Razmisliću.
To je sve što tražim.
To je Thurmon.
Išao sam u srednju školu sa njim.
Da li si ga poznavao?
On i njegovi prijatelji
su me nekad stalno prebijali.
U redu je.
Učinio me je boljim studentom.
Znate, krio sam se u biblioteci
dok nisam porastao 9 cm u prvoj godini.
Ubijen je pljačkajući prodavnicu.
Thurmon?
Bio je lopov. Koristio je drogu.
Plašila sam se da vam kažem.
Pomogao bih vam bez obzira na to.
Možda nije našao svoj put
ovde na zemlji, ali...
...sada je sa Isusom.
Verujete u to?
Znam to.
Halo.
Imaš li novac?
Da, gde je moj sin?
Donesi novac na groblje u 10 sati.
Šta?
Ne razumem vas.
Donesi novac na groblje u 10 sati.
... ili će Thurmonovo telo biti
iseckano i nećeš ga više nikada videti.
Henry, jesi li to ti?
Lice napred.
Toliko je mrziš?
Ne.
Dobra je ona.
Izlazili smo neko vreme.
Zašto si onda uradio to?
Zašto sam uradio to?
Da.
Znao sam da ima životno osiguranje za sina.
Želeo sam da odvedem svoju devojku
na jedno od onih krstarenja.
Ali Dottie je potrošila sav
taj novac na Thurmonovu sahranu.
Možeš li da stigneš u utorak?
Koliko problema može imati petogodišnjak?
Dovoljno za sastanak
sa pedijatrom za razvoj.
Matthew trenutno misli da je pas.
Nemački vučjak. Pa šta?
Nisi ovde stalno.
Ne vidiš sve.
Da vidim šta?
Probleme.
Zašto moraš da se svađas zbog ovoga?
Ne svađam se.
Ok, pokušaću.
Pokušaću, ok.
Stvarno počinjem da se gubim.
Idi, okupaj se?
Ja ću staviti decu u krevet.
Ok.
Laku noć. Hvala.
Hej, ja sam policajac!
Dole.
Ne vrišti.
Rekla sam da sam policajac!
A ja sam ubica policajaca...
... ali ne večeras.
Večeras ćemo ti samo
pokazati kako ćemo to uraditi.
Šta želite?
Zaboravi šta si videla u Chez klubu.
Razumeš?
Da. Razumem.
Hajde.
Ti govno jedno!
Nešto nije u redu, pozorniče?
Misliš da me možeš zaplašiti.
Bolje uzmi neku pilulu.
Dođavola.
Slušaj me. Ja sam policajac.
Ne možeš me uplašiti.
Ne znam o čemu pričaš.
Ali izgledaš ipak uplašeno.
Stići ću te.
Vidimo se tamo
Šta je to bilo između
tebe i mog doušnika?
Jesi li mu rekao da sam
ga ja identifikovala?
Naravno da ne.
Šta se dešava?
-Poslao je svoje ljude na mene sinoć.
Stavili su mi pištolj na glavu i
rekli da zaboravim šta sam videla u klubu.
Trebalo bi da uzmeš slobodan dan.
Ne, trebalo bi da krenem na ove bitange.
Pusti mene da se postaram za to.
Znaš šta? Mogu sama da se brinem o sebi.
Krenuo si na policajca?
Vic.
Samo sam je uplašio.
Policajci su nedodirljivi.
Ne želim da robijam zbog pucanja
ne nekog ko je pucao na mene.
Ja sam radio na tome.
Nisam znao.
Morao sam nešto da uradim.
Uzmi svoj novac od droge
i plati sebi kauciju.
I šta onda?
Trebaće godinu i po dana
da ova stvar dođe do suđenja...
...dotad ću učiniti da nestane.
Ne smem rizikovati, Vic!
Najveća greška koju si mogao
da napraviš je da me iznerviraš...
...i upravo si to uradio.
Vidiš li ga?
Ne.
Ali nabavila sam ti knjigu
Špansko-Engleski. Moj poklon tebi.
Muchas gracias.
Već treći dan gledaš
odeljak sa nekretninama.
Zbog čega?
-None ya.
Šta je to, Španski?
Na engleskom "Ne tiče te se."
Partneri smo. Hajde, podeli sa mnom.
Hoćes da podelim? Evo ti sportska strana.
Saznaću i sam. Detektiv sam.
Eno ga.
Bingo, gringo.
Eduardo Salcedo?
Ti i Manuel ste bili na istom kamionu.
Išli ste na posao zajedno.
Si, por Jamison.
Da li si ga ubio po završetku posla?
Ne.
Znači onda si ga ubio na putu ka poslu.
Gde je onda, Eduardo?
Kako to da ga žena jos uvek nije čula?
Yo no se.
Poštedi me tog "yo no se". Znamo.
Znate?
Za svađu...
Mrzeo si Manuela.
Govorio si ljudima da želiš da ga ubiješ.
On moj prijatelj.
Nekad bio.
Do tog puta.
Šta se desilo na tom kamionu?
Kom kamionu?
Na onom koji je prebacio tebe
i Manuela preko granice.
Zašto si želeo da ga ubiješ?
Ništa.
Posvađali ste se? Šta?
Ništa se nije desilo!
Uradio je nešto.
Je li bilo lično? Povredio te je?
Nisam ubio Manuela.
Znači Manuel je mrtav.
Yo no se.
Sedi ovde, Eduardo.
Ako mene pitaš, bio je silovan.
-Šta?
Zvučim kao Dutch sa jednom
od njegovih teorija, ali...
...mojih prvih nekoliko godina na poslu...
...praktično sam živela u bolnicama
uzimajući izjave od žrtava silovanja.
Ima taj pogled.
Pogled?
Nervoza, izolacija.
Ali većinom se to vidi u njegovim očima.
Silovan u kamionu prilikom ulaska u zemlju?
Kako je to moguće?
Moguće je.
Kako to misliš, zvuči kao
jedna od mojih teorija?
Zbog čega marame?
Zbog kamera.
U čemu je problem?
Ovo je prokleti problem.
Otrovao je moju bebu.
Dao mu je meso preko ograde.
Ugušio se na smrt.
T-Bonz?
Naravno da je on.
Mora da plati.
Trebala bi da završava svoj album.
Kako mogu da radim posle ovoga?
Pogledaj ga!
Ovo je kraj za T-Bonza. Budi muškarac.
Znam.
Znaš li koliko me ovo košta?
Skloni tu stvar sa mog stola.
Bitange moraju da plate.
T-Bonz je prekršio primirje.
Hoćeš li da budeš muškarac ili moram
da nađem nekog drugog da to obavi?
Slušaj...
Rekao sam ti, zbog toga smo ovde.
Znam šta treba da uradim, u redu?
U redu?
Potrebna mi je tvoja pomoć
da to obavim.
Šta?
-Ono što treba.
T-Bonz.
Znam gde se krije.
Ali ne mogu doći do njega.
Ali čovek sa značkom bi mogao.
Zbog čega bi uradio tako nešto?
Zbog novca.
Učiniću da renta koju ti
Rondell plaća izgleda kao sitniš.
Platiću duplo ako mogu da gledam.
Slušaj, želiš da se
ovaj rat završi, zar ne?
Onda mi pomozi da ga završim...
... ili će još krvi biti proliveno.
Daj mi adresu.
Je li te jedino Manuel silovao?
Ne silovanje.
Držao te je dole?
Nije se desilo.
Uhvatio te na spavanju, probudio si se...
Ne!
Kad bi meni to neko uradio...
...razbio bi mu glavu.
Izbo bi ga, upucao, gurnuo sa krova.
Silovao te je, zar ne?
Razumemo ako si ga ubio.
Ja ubio Manuela.
Ubio si Manuela.
Dobro.
Gde?
Radeći con el Seńor Jamison.
Bili smo na krovu i on je pao.
Gurnuo si ga.
Ne. On...
Nosili smo...
Klima uređaje.
"Pazi, Manuele."
Ali nije ga čuo.
Okliznuo se i pao.
To nije ubistvo, Eduardo.
Ali to nije rekao G. Jamison.
Šta je još rekao Seńor Jamison?
Ovo je privatno vlasništvo!
To je bio nesrećan slučaj.
Čovek je slučanjo sahranjen ovde?
Pitao sam za Manuelovu ženu,
za njegovu porodicu...
...i niko ništa nije znao.
Nije imao papire. Bio je ilegalac.
Ilegalno je sahraniti ovde čoveka.
Želeo sam da obavestim vlasti...
Suviše gnjavaže?
Zatvorili bi posao nedeljama.
Ostavilo bi ove ljude bez posla, zar ne?
Mislim, šta bi onda radili?
Molim te. Rekao si Eduardu
da je kriv za ubistvo.
Ovo zoveš posejati pasulj?
Rekao sam ti da ne pricaš, smradu.
Dođavola!
Imate pravo na ćutanje.
Sve što kažete može biti
upotrebljeno protiv vas na sudu.
Imate pravo na advokata.
Ovo nije policijska stanica.
Šta se dešava?
Čoveče, molim te.
Šta god misliš da uradiš,
ne radi to.
Šta se desilo sa lajavcem
u koga sam se zaljubio?
Hajde! Preklinjem te!
Hajde, čoveče.
Krenimo!
Prekršio si primirje. Vreme je da platiš.
Daću ti novac.
Povezaću te.
To nije problem.
Samo treba da okrenem jedan broj.
Daću ti šta god želiš.
Odradimo ovo, brate.
Zašto cmizdriš, T-Bonz?
Šta on radi ovde?
Platio sam za sedište u prvom redu.
Mackey. Molim te.
Molim te.
Hajde, Mackey.
Ulazi unutra.
I ti, takođe, Kern.
Šta?
Obojica ulazite unutra.
Jesi li poludeo?
-Da, definitvno je skrenuo.
Vas dvojica toliko želite
da ubijete jedan drugoga. U redu.
Ja sam samo posrednik.
Imali smo dogovor.
-Nisam na prodaju.
Sada to znaš.
Poštujem to. Ali...
Zaveži!
Ulazi unutra!
Ako ne možete da sklopite mir,
videću jednog od vas ujutru.
To ćeš uraditi?
Zatvori.
Mackey!
Trebao sam juče da se setim ovoga.
Zašto moraš da budeš takva kučka?
Zbog smradova kao što si ti.
Imam prava, lezbejko jedna!
Rondell Robinson je upravo platio kauciju.
Da? Pa, to je njegovo pravo.
$100,000 u kešu.
Dosta novca za klinca iz geta.
Možda ima bogatog ujaka.
Jesi li dobro?
Jesam.
Malo si nervoznija danas.
Dobro sam.
Ako ne želiš da pričaš o tome,
u redu je.
Ali pomoliću se za tebe večeras.
Hvala.
Čuo sam da si platio kauciju.
Breskve počinju da ti se kvare.
Gde su moje stvari?
Gde mi je TV?
Darovan Lyndwilde domu za dečake.
Trebao si da vidiš izraz na
licima te dece. Kao da je Bozić.
Moje ploče!
Krenuo si na policajca, Rondell.
Trebao bi da mi zahvališ.
Odgovorio sam ga od mnogo gorih stvari.
Okružni Advokat smatra da je
Manuelova smrt bila nesrećan slučaj.
Vidim.
Taj G. Jamison, koja je njegova kazna?
Kriv je zbog diranja dokaza.
Biće novčano kažnjen i pušten.
Seńora Ruiz,
stvarno mi je žao zbog vašeg muža.
Taj čovek Jamison radi za veliku kompaniju?
Da.
Onda mogu da ih tužim za dosta novca.
Mucho dinero.
Hvala još jednom, Davide.
Drago mi je da sam mogao pomoći.
Razmislio sam o tvojoj ponudi.
I?
-Zaintrigiran sam.
Imam par meseci pre nego
što ću odlučiti koga ću podržati.
Pokaži mi šta možeš.
Ne misle da sam ubio Manuela?
Ne.
Muchas gracias.
Reci mi nešto.
Mrzeo si Manuela.
Pretio si mu.
Zašto si išao na isti posao
sa njim tog dana?
Kamion je došao.
Pokupili su Manuela. Pokupili su mene.
Moram da radim.
Pa, šta je sledeće, Eduardo?
Yo no...
Ne znam.
Razlog zbog koga pitam je...
... zato što imam ovaj zid
koji počinje da se ruši...
Tražio si me?
Čuo sam da si razbijala
neke guzice danas.
Ništa više od uobičajenog.
Veruješ li mi?
Šta?
Sa svojim životom. Veruješ li mi?
Da.
Onda ćes mi verovati kad kažem...
...da ne moraš više da se
osvrćeš za sobom.
Pobrinuo sam se za to.
Pobrinuo si se za to?
-Nemaš više problema.
I šta sada?
Halo?
Šta?
Gde?
U redu, dolazim odmah.
Moram da idem.
Sestro, zdravo. Ja sam...
Ok, gde je Megan?
Snimaju je. Mama je sa njom.
Nije to hteo.
Petogodišnjak ne ujeda
svoju sestru od 18-meseci...
... po licu, da padne na glavu.
Idi kod Megan.
Biće sve u redu.
Tvoja sestra će biti dobro.
Ne čujem ništa.
Takvi smradovi ne ustaju pre podneva.
Izlazi!
T-Bonz!
Niko ne izlazi više odatle.
Rekao sam ti da je kučka.
Poslaću svoju ekipu da
počisti ono što je ostalo.
Daj mi to.
U redu.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Jesi li gladan?
Kao vuk.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje